Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 2=
saya akan cari awak.
(Profil Zeng Jie,
Bintang Seni Seramik Baharu)
(Kebakaran di Studio Zeng Jie di
Shuiyuan Art Village, Caorong City)
(Beratus-ratus Karya Seni Hilang dalam Kebakaran)
(Kebakaran Mengejut
Di Studio Seramik Master Zeng Jie)
(21 Oktober 2018)
Kenapa awak tak balas saya
semalam?
saya sibuk,
memantau tanur.
Tiada masa untuk memeriksa telefon saya.
Petang tadi,
anda mengambil masa yang lama untuk membalas saya juga.
saya masuk
latihan keselamatan kebakaran.
Dan saya juga menunjukkan
latihan pemindahan
dengan anggota bomba.
Anda harus memberitahu mereka
bahawa anda membakar setiap hari.
Anda profesional.
Itu berbeza.
Api membawa kemusnahan,
dan saya mencipta seni.
Bagaimana dengan saya?
Alat pemadam api?
Anda adalah pencucuhan.
Kemudian hari ini,
patutkah saya membakar awak?
Bukan hari ini.
hari ini...
Baiklah, saya hanya mengusik.
Saya juga sibuk hari ini.
Pergi bekerja keras, Profesor Zeng.
saya akan pergi.
Bunga untuk dijual.
Saya akan membeli semuanya. Kekalkan perubahan.
terima kasih.
Jangan risau tentang apa-apa.
Operasi berjalan lancar,
dan dana kekal stabil.
Biarkan mereka.
Keutamaan anda sekarang
adalah untuk pulih.
Semasa ibu anda tiada,
biar saya sedut rokok.
pasti.
Dengar,
jangan lambai rokok
bawah hidung saya untuk menggoda saya
dan menguji saya.
Saya berdisiplin.
Saya akan mati sebelum merokok.
Ayah awak terus mengomel
yang dia mahu
untuk berjumpa dengan kamu berdua
mempunyai anak tidak lama lagi.
ibu,
kami berdua terharu sekarang.
Adakah dia telah
kerap keluar?
Adakah dia mempunyai hubungan sulit?
Dia tidak akan berani.
Dulu semasa awak berkahwin,
dia tidak akan.
Tetapi beberapa tahun ini,
apabila kerjayanya berkembang,
siapa tahu kemudian?
Semasa ayah anda masih muda,
dia boleh kekal setia.
Tetapi kemudian
dengan kejayaan
dan kekayaan,
dia tidak mampu lagi.
ibu,
cukuplah dengan ceramah ini.
Jadi dengarlah,
jika anda mahukan kestabilan,
ikat dia dengan anak.
Dapatkan anak tidak lama lagi.
Penyelesaian generasi anda
bukan milik saya.
selain itu,
dia tak buat salah pun.
(Saya menempah bilik untuk kami)
(Kami memahami satu sama lain.)
(Sembang dipadamkan)
(Semoga anda sihat.)
(Kenalan dialih keluar)
(Saya tidak akan menolak tentang kanak-kanak.)
(Hanya perlu diingat.)
Difahamkan.
Terlalu sibuk untuk memasak,
Saya memesan bawa pulang.
Baiklah, apa-apa sahaja berfungsi.
Saya melawat syarikat itu hari ini.
Anda memindahkan wang ke dana semula?
ya.
Industri kebudayaan
mempunyai prospek yang cerah.
Dana kami...
Anda melabur
sebahagian besar modal
ke dalam kilang seramik.
Dan selebihnya
pergi ke tabung.
Bilakah kita boleh untung
dengan semua pelaburan ini?
Tempahan seramik
terus datang.
Kami akan untung tidak lama lagi.
Dan dana kami
telah beraksi dengan baik.
Anda telah menuntutnya selama ini.
Jadi, di mana
adakah untungnya?
Ibu negara
telah diperolehi
dengan kerja keras ibu bapa saya.
Anda melabur semuanya,
tapi untung?
Xiaoling,
masa depan syarikat
adalah menjanjikan.
Anda perlu berfikir jangka panjang.
Lagipun kami sekeluarga.
Betul, kami sekeluarga.
Jadi, ibu bapa saya mempercayai awak
dan menyerahkan syarikat itu kepada kami.
Tetapi anda berhutang kepada kami
penjelasan.
apa maksud awak?
Anda sedar sepenuhnya
nilai semasa karya saya.
Nilai?
Profesor Zeng.
Cikgu Zeng.
Anda memenangi banyak anugerah.
Kerja sangat dicari.
oleh siapa?
Potongan anda terlalu mahal
melambung secara buatan
oleh dana.
Anugerah itu?
Jika saya bukan isteri awak,
Saya tidak akan pernah
tahu tentang
pertandingan seramik yang tidak jelas itu.
Anda berbelanja banyak
pada setiap pertandingan.
Mencipta karya baru, terbang ke luar negara,
dan membayar wartawan
untuk kenaikan pangkat.
- Adakah ini nilainya?
- Anda melampaui batas!
adakah saya
Ketika kami baru berkahwin,
anda seorang pensyarah kolej
dengan kurang daripada 100 ribu yuan.
Saya memilih anda untuk siapa anda.
Begitu juga ibu bapa saya.
Adakah kita menuntut
satu sen dari awak?
Anda mahu menjadi
seorang artis,
kami menyokong anda.
Anda mahukan kerjaya,
kami menyokong anda
sepanjang masa.
Saya melebihi talian?
Adakah anda seorang lelaki?
Katakan sekali lagi!
Awak nak pukul saya?
Bai Xiaoling, dengar.
Berhenti menilai saya
dengan minda kaya nouveau anda.
hari ini,
estetika mempunyai nilai
dan seni mempunyai nilai.
Kerjaya saya, pencapaian saya,
dan nilai saya
bukan sesuatu
awak kaya raya
boleh faham.
Tanpa wang saya,
anda tidak akan pernah mempunyai nilai!
Artis?
Anda tidak berbeza
daripada buta huruf pukul isteri!
Kemudian bercerai!
baiklah.
pulangkan wang ibu bapa saya.
Kami akan bercerai.
duit apa?
wang itu
ialah modal syarikat.
Anda wakil sah
dan pemegang saham.
beritahu saya,
apa kaitan dengan saya?
tak tahu malu!
keji!
Hello, Encik Sun.
Ya, ya.
Mengenai acara esok?
Bagaimana saya boleh melupakannya?
jangan risau.
Saya akan ke sana tepat pada masanya.
Tiada masalah.
Anda mesti berpakaian
untuk majlis esok.
jangan lupa
awak isteri Master Zeng.
Makan tanpa saya.
Saya akan kembali ke studio.
Saya akan jemput awak esok
pada pukul 2 petang.
Adakah anda tahu berapa ramai orang
bernama Liu Wei di bandar ini?
Lebih daripada Yang Zhenghui.
Tetapi
kurang daripada Li De, saya rasa.
Jadi...
Jadi sangat sukar untuk mencari dia.
Saya tahu ia.
Sebenarnya, saya agak lega.
Ia menunjukkan
awak dah terima
bahawa Wei telah hilang.
Tidak sama sekali.
Saya tidak percaya apa-apa tanpa bukti.
Adakah anda mempunyai bukti?
Selepas semua usaha anda,
katakan
apa yang anda dapat.
Jika saya minum dan memandu,
kemudian ditangkap
oleh polis,
boleh awak selamatkan saya?
tak perlu.
Saya akan menangkap awak sendiri.
Minum dengan pegawai polis,
saya fikir
Saya akan mendapat keistimewaan.
Saya akan tangkap awak.
Bukankah ia satu keistimewaan?
Pinggan ini dibuat
dalam kelas Light Strokes Art Studio
Wei hadir.
(Kelas Light Strokes)
(gunakan pinggan ini,)
(replika kerja tuan.)
Bukan guru yang telah meninggal dunia,
tetapi yang hidup.
Agak muda.
(Seorang rakan sekelas pemiliknya,)
(seorang profesor di
Universiti Caorong, Zeng Jie.)
Kakitangan memberitahu saya
mereka tidak
sebutkan cacat cela
kepada pelajar di semua kelas.
Tetapi Cikgu Zeng Jie
adalah seorang perfeksionis,
obsesif tentang kecacatan cela.
Setakat ini,
sahaja yang menyebut
'Perfeksionis'
dan 'Blemish Flaws'
adalah Wei
dan Zeng Jie.
Jadi anda fikir
Adakah Wei berkaitan dengan Zeng Jie?
Zeng Jie mempunyai studio
di Shuiyuan Art Village.
Pada malam itu
pada 24 November 2018,
(Kebakaran Studio Seni)
(kebakaran musnah)
(studionya.)
Tiada yang tinggal.
Bila awak putus dengan Liu Wei?
20 Oktober,
sebulan sebelum kebakaran.
(24 November)
Wei berhenti menstrim
dan mengemas kini video
(Wei Vivian, 380 hari lalu)
dalam tempoh itu.
Tetapi itu tidak membuktikan apa-apa.
Semasa Wei bertemu dengan saya,
menghadiri kelas,
membuat pinggan ini,
dan berjumpa dengan Zeng Jie.
saya
tiada siapa.
Tetapi Zeng Jie
adalah seorang profesor muda yang cemerlang,
seorang tuan seramik.
api
tercetus di studionya
dan Wei lenyap.
Adakah anda fikir ada apa-apa
hanyir di sini?
Tengok, kan?
Ini bermakna anda juga mempunyai keraguan.
Saya tahu ia tidak
dengan prosedur.
Tidakkah anda fikir
andaian saya betul?
Awak kata itu
satu andaian.
Anggap Liu Wei
adalah berkaitan
kepada api.
Tetapi kes kebakaran ini
membuat berita.
Pihak bomba
pasti telah menyiasatnya.
Biar saya beritahu awak.
Siasatan kebakaran
memerlukan pencarian ketat
untuk jenazah manusia.
Ada yang tak kena,
akan telah dikesan.
Bagaimana dengan ini?
Biar saya periksa
laporan kebakaran
untuk mengesahkan teori anda.
(24 November 2018)
Jom, minum.
Ambil gambar berkumpulan.
Senyum, semua orang!
Senyum untuk saya.
Cuba tengok.
Foto ini diambil
pada 10:03 malam
pada 24 November.
Semua tetamu hadir.
Anda sering menjadi tuan rumah
pesta?
Setiap bulan sekali atau dua.
Selalunya kami sibuk dengan kerja.
Selepas gambar ini diambil,
(isteri saya kata dia letih)
(dan mahu berehat.)
(Kemudian saya berbual)
(dengan orang lain selama lebih sejam.)
(Kami selesaikan)
(sekitar 11:30 malam.)
(Memandangkan studio saya
berada di Shuiyuan Art Village,)
(teksi biasanya menunggu)
(di pintu masuk kampung.)
(Jadi,)
(Saya melihat kawan-kawan sendiri.)
(Itu sahaja.)
Adakah anda
perasan brazier arang?
(Tidak.)
Itu adalah salah saya.
(Selepas melihat rakan-rakan pergi,)
(Saya pergi untuk memeriksa tanur.)
(Sambil menyemaknya,)
(Saya perasan kebakaran.)
Jadi,
anda melihat api menyala
tingkat dua?
Betul.
(Tingkat satu selamat semasa saya kembali,)
(jadi saya bergegas)
(ke tingkat dua,)
(tempat saya menyimpan lukisan saya)
(dan item yang serupa,)
(semua bahan mudah terbakar.)
(Apabila saya sampai di sana,)
(api itu terlalu besar.)
(Kemudian saya bergegas ke tingkat tiga.)
(Tetapi pintu itu berkunci,)
jadi saya tiada pilihan selain
tendangnya dengan kuat.
Tetapi
isteri saya tiada di dalam.
Kemudian, saya melarikan diri.
(Nasib baik, saya ada)
(peralatan kalis api,)
(jadi saya membungkus diri saya dengan selimut api)
(dan memakai topeng)
(sebelum melarikan diri.)
(Jika tidak,)
(Saya mungkin tidak melarikan diri juga.)
(Oleh itu,)
ia kerana brazier arang?
Berdasarkan siasatan semasa kami,
sepatutnya begitu.
(Perapian itu terlalu dekat)
(ke sofa kain.)
(Setelah dinyalakan,)
ia akan terbakar dengan cepat.
ada
botol arak
(di atas meja hujung anda.)
(Dan dua daripadanya ialah)
(dengan kandungan alkohol yang tinggi.)
(Rakan saya membawa
Spirytus untuk dicampur.)
Barang yang sangat kuat.
Itu menjadikannya pengoksida.
Nasib baik,
studio anda jauh dari
bangunan lain,
jadi api tidak
menyebabkan banyak kerugian.
Betul.
Ini adalah...
(Sepanduk Sutera)
Saya dengan tulus ikhlas mengucapkan terima kasih.
Sebenarnya,
apabila kami sampai di sana,
ia...
Tidak tidak.
Di sini.
Jika anda tidak
datang ke sekolah untuk menjalankan
latihan keselamatan kebakaran,
Saya tidak akan pernah menyediakan sesuatu
seperti selimut api.
Dan saya tidak tahu
cara menggunakannya.
Saya mempelajarinya
dalam latihan.
Senang tahu
lebih lanjut mengenai kebakaran
dan bagaimana untuk menyelamatkan diri
dalam api.
Profesor Zeng,
Saya mendengar banyak karya anda
telah rosak
dalam api.
Sayang sekali.
ya.
Dalam sejarah seni,
terdapat banyak karya
gagal mengekalkan,
(tetapi mereka ada)
(nama dalam sejarah.)
(25 Disember 2018)
Profesor Zeng.
Topik
temuduga kami
adalah seorang ahli seni
yang telah melalui kebakaran.
Kami telah mendengar
anda akan membina semula studio.
Sama seperti yang sebelum ini?
ya.
Ini bukan ciptaan.
Tetapi saya sudah terbiasa
dengan cara saya bekerja sebelum ini.
saya percaya
anda boleh mengatasi diri anda yang lepas.
Apabila orang tidak dapat mengatasi
diri mereka yang lalu,
ia bukan kerana ketidakupayaan,
tetapi masa lalu akan
menghalang masa depan.
Kegemilangan masa lalu
akan membuat orang malas
dan tidak sensitif.
Karya pertama yang memenangi saya anugerah
dicipta semasa saya berumur 20 tahun.
Melihatnya sekarang,
terdapat banyak perkara
untuk disempurnakan.
Tetapi jika saya melihatnya
apabila saya berumur 70 tahun,
walaupun 80,
mungkin saya akan berpuas hati,
memikirkan diri yang muda
sensitif, tajam, dan bertenaga.
Kerana saya akan menjadi
terlalu tua
untuk sakit kemudian.
Jadi, kebakaran ini
membantu saya membuat keputusan.
Saya akan pulang ke bandar juga.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Saya akan pergi makan.
Dan awak?
Saya akan pulang
dan buat sesuatu untuk dimakan.
Awak masak?
Makan di luar
kos terlalu banyak.
Dan
Saya mempunyai selera makan yang besar.
Restoran mana
kegemaran anda?
banyak.
Saya ada senarai di sini,
dengan restoran
yang saya mahu mencuba sangat teruk.
Kemudian navigasi.
Navigasi?
ke mana?
Sebuah restoran.
Jangan masak hari ini.
Tetapi tempat-tempat ini terlalu mahal.
perlakuan saya.
Tolonglah.
(Saya berkongsi rumah sewa,)
di suatu tempat di pinggir bandar.
Tidak mampu membeli pusat bandar.
Tempat saya juga lama.
Saya terus berfikir
sebaik sahaja latihan saya tamat,
saya akan cuba
untuk berpindah ke rumah yang lebih baik.
Tinggal dengan rakan sekelas?
Ya, rakan sekelas saya.
Tetapi
dia dalam perjalanan perniagaan.
Saya baru teringat
Saya belum bayar balik dia
sewa saya tanya dia
untuk menutupi saya.
(Kredit Tersedia: 2500. Pinjam Wang)
(Zeng Jie memindahkan 6,000 Yuan)
Profesor Zeng.
Ia mengenakan faedah.
Saya tidak akan.
Nanti bayar balik.
Tidak.
Saya tidak boleh mengambil ini.
baiklah.
Kemudian senarai hitam saya.
tak boleh.
Dengar.
Setiap bulan,
cadangkan saya restoran baru,
dan saya akan layan awak.
Tetapi tiada pengulangan dibenarkan selama setahun.
perjanjian.
Tetapi saya pasti akan
membalas jasamu.
Okay.
Apabila anda
mendapat lebih.
terima kasih.
Telefon saya mati.
Pinjamkan saya pengecas?
Kami di sini.
telefon anda...
terima kasih.
Profesor Zeng.
Tak kisahlah.
Saya telah bekerja,
tidak dapat mengemas dengan betul.
saya patut
dah kemas sebelum ni
menjemput anda.
Anda harus berkata,
'Saya sangat kemas,
tapi roomate saya kacau.'
Betul, salah dia.
Ingin minum sesuatu?
Temuduga anda
bagi artis terlalu niche
untuk khalayak umum.
Anda harus fokus pada topik kewangan.
Saya tahu beberapa
pelabur dan pengurus dana
di Caorong City.
Anda boleh memikirkannya.
Terima kasih, Profesor Zeng.
Profesor?
Saya nampak ada kabel pengecas
dalam kereta anda.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya terlupa.
Mungkin
yang itu rosak.
kenapa
awak ada di sini?
saya tak tahu.
Saya mahu mencari keluarga saya.
Ini adalah dunia untuk yang hidup.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Apa-apa yang anda tidak boleh lepaskan?
siapa awak
Mengapa orang lain tidak dapat melihat saya,
tetapi anda boleh?
saya
penuai jiwa.
Bagaimana siri ini
membuat persembahan kebelakangan ini?
Purata.
Pencipta kandungan pada masa kini
tidak berinovasi dan tidak boleh berinovasi.
Salin sahaja apa yang menjadi trend.
Projek semasa saya ialah
mula popular.
Pergi cari.
Sudah ramai penuai jiwa.
Difahamkan.
Hidup ini sukar.
Kenapa panggil saya keluar?
Saya ingat awak belajar sastera
di Universiti Caorong.
Ada seorang profesor
Bernama Zeng Jie.
Kenal dia?
Kolej seni.
Dia adalah sejenis tuan seramik.
Awak kenal dia?
Macam-macam.
Dia menambah saya di WeChat.
Awak tambah dia?
Tetapi kami jarang bercakap.
(Zeng Jie)
Mengapa mercun selepas namanya?
Ini nota saya.
Maksudnya?
Apa yang dilakukan oleh mercun?
Untuk meletup.
Tepat sekali.
Biarkan rayap sahaja.
Kreatif.
Apa nota awak kepada saya?
Bodoh Big Hui.
Sungguh penghinaan langsung!
Awak patut bersyukur
bahawa saya tidak menambah 'Super'
sebelum itu.
Itu sudah hormat.
Kenapa panggil dia creep?
Fikir-fikirkanlah.
Saya menghadiri kelasnya,
dia mencari saya dalam sembang kumpulan
dan menambah saya.
Saya perlu menyemak dengan teliti.
Dia pukul awak?
Dia memegang
sebuah pameran seni.
Sebelum membalas,
rakan sebilik saya terima
teks yang sama.
Apa pendapat anda?
Dia menjalar pasti.
Sebenarnya.
Saya hampir terlupa.
Saya perlu memadamkannya.
Biar saya periksa
suapan detik-detiknya.
Sudah terlambat, sudah dipadamkan.
Mengapa anda begitu impulsif?
Tidak sama sekali!
apa?
Kenapa simpan dia?
apa yang awak nak?
tiada apa. Nak tahu pasal dia.
dia
seorang profesor muda
suka bercumbu,
dan tuan seramik
seronok ditemuduga.
Itu sahaja.
Macam mana awak kenal dia
seronok ditemuduga?
Saya melihat jawatannya adalah
semua artikel dan wawancara
daripada dirinya.
Narsis sungguh.
Temuduga?
Ada temu janji?
Tidak.
Saya mahu menangkap artis
keadaan tulen.
Dia dalam perjalanan perniagaan.
Masa yang buruk.
Bilakah dia akan kembali?
Mungkin tiga hari lagi.
Jadi ini adalah tanur?
ya.
Semua seramik kami
dipecat di sini.
Nampak agak berteknologi tinggi.
dikawal komputer.
Sistem terkini.
Jadi anda hanya meletakkan
kepingan terus masuk?
Menembak adalah langkah penting.
Kawalan suhu penting.
Profesor Zeng serius tentang perkara ini
dan sentiasa memantau
suhu
sepanjang malam.
Sepanjang malam?
Panjang itu?
Dia selalu berkata,
'Setiap bahagian adalah susah payah.'
Berapa darjah
boleh sampai ke tanur ini?
Profesor Zeng mencipta
seramik berapi tinggi,
memerlukan suhu
melebihi 1,200 darjah.
1,200 darjah?
Cukup panas untuk mengubah semuanya menjadi abu.
(Ia menggunakan api terbuka,)
(tetapi semuanya di dalam relau.)
( Bahagian luarnya bertebat dengan
asbestos kalis api,)
dengan hanya beberapa
mengawasi lubang intip.
Keseluruhan persediaan adalah selamat.
Saya mendengar tempat anda
pernah kebakaran sebelum ini.
Itu bukan berkaitan tanur.
Pembakar arang
di tingkat dua menerangi sofa.
Kiln tidak rosak?
Perkara ini
boleh mencapai lebih 1,200 darjah.
Profesor adalah seorang perfeksionis.
Dia menghargai tanur,
dan tidak boleh
bertolak ansur dengan sebarang kelemahan.
Ia dikatakan
Profesor Zeng
tidak tahan dengan cacat cela.
Dia sentiasa mengejar kesempurnaan.
Dia menuntut kesempurnaan
dalam semua karyanya?
Dia sering berkata 'mendekati kesempurnaan.'
Mendekati?
Tepat sekali.
(Apa yang boleh kita lakukan)
(sedang menghampiri kesempurnaan.)
Kesempurnaan adalah cita-cita.
(Anda tidak mempunyai sebarang aspirasi.)
kawan,
adakah ramai gadis
siapa yang mengagumi Profesor Zeng?
Sudah tentu.
Dia masih muda dan berbakat.
perempuan?
Anda berasal dari media mana?
Soalan santai sahaja.
jangan risau.
Tidak akan menulis
cerita sedemikian ke dalam artikel.
Profesor Zeng mempunyai seorang isteri,
dan mereka sangat berbakti.
Tetapi lakukan ramai gadis
kerap ke studionya
untuk melakukan...
projek seni?
Anda tidak boleh datang?
Pilih antara Mahjong dan dia.
Buat di sini sekarang, bodoh.
Tuan,
adakah anda kenal Profesor Zeng Jie?
Lelaki kiln.
Pasti boleh.
Dia seorang ahli seni.
mengarut.
Lelaki tanur?
Dia seorang ahli seramik.
Anda tidak tahu apa-apa.
Dengar.
Tahun lepas tempatnya terbakar,
membakar segala-galanya menjadi abu.
Tiada yang tinggal sama sekali.
Betapa menakutkannya.
Adakah anda tahu mengapa ia terbakar?
Bermain api setiap hari,
ia membawa kepada kemalangan.
Jangan dengar cakap dia.
Dia sakit jiwa.
Pihak bomba mengesahkan
brazier arang menyalakan sofa.
Giliran awak sekarang.
mengarut.
Adakah dia biasanya
tinggal di sini?
Dia tinggal di sini setiap hari,
walaupun semalaman.
Dia mempunyai seorang isteri,
namun tidak pernah kembali.
mencurigakan, bukan?
Adakah dia membawa wanita ke sini?
Setiap hari.
kerap.
Dia mempunyai ramai pelajar.
Ia semulajadi
bahawa ramai adalah wanita.
Betul.
Pernahkah anda melihat
bagaimana rupa wanita-wanita itu?
Mengagumkan.
Kedua-duanya muda
dan cantik.
mengarut.
Saya pernah melihat dia membawa seseorang ke sini.
Datang dengan kereta.
Bukan sekali sahaja.
Tuan, Puan.
Adakah anda melihat gadis ini?
Pasti boleh.
Mereka berdua berada di sini pagi ini.
Tuan, awak...
Jangan dengar cakap dia.
Dia ada masalah fikiran.
Biar saya lihat.
Ini isterinya?
Tidak.
Saya mengenalinya.
Ini adalah pembantu rumahnya.
Dia membersihkan dan memasak.
mengarut.
Satu Watak.
Tiga Watak.
Tuan, Puan.
Masa untuk makan.
- Masa untuk makan.
Jom makan.
- Mudah.
Mudah, mudah.
Kami akan pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Bukankah kamu telah menyibukkan mereka,
mereka mungkin telah berlari-lari.
Mereka adalah...
Mereka sudah tua,
tidak begitu tajam.
terima kasih.
Anda akan percaya ada yang kacau
orang tua?
Sudah tentu tidak.
Tetapi saya fikir mereka membuktikannya
Zeng Jie kerap bawa
wanita ke studio.
Jika dia tidak berbuat demikian,
warga emas ini
tidak akan pernah
mempunyai kesan sedemikian.
tunggu.
Ketika menyiasat sesuatu kes,
jika anak bercanggah
seorang dewasa,
apa yang perlu dilakukan
Jika seseorang dengan
gangguan mental
bercanggah
seorang yang waras
siapa yang anda percayai?
Lebih-lebih lagi,
apabila saya menggali lebih dalam,
muridnya
menjadi defensif serta-merta.
Ini menunjukkan Zeng Jie
tidak begitu baik.
Atau pelajarnya tidak akan begitu berjaga-jaga.
Ini hanya spekulasi anda.
Ia adalah spekulasi saya.
Awak boleh cabar saya.
baiklah.
Walaupun Zeng Jie tidak
yang layak,
dan sering membawa wanita ke studio.
Bagaimana anda menyambung
Zeng Jie dan Liu Wei?
Muridnya menyebut...
(Dia sering berkata
'mendekati kesempurnaan.')
Wei cakap juga?
Tepat sekali.
Apa yang kita boleh buat
sedang menghampiri kesempurnaan.
Selepas dia membuat
pinggan seramik itu.
Saya memberitahu anda sebelum ini tentang
'Perfectionist' dan 'Blemish Flaw'.
Kini satu lagi,
'mendekati kesempurnaan.'
Hanya ungkapan biasa.
Tiada yang istimewa.
Ia adalah ungkapan biasa.
Tapi fikir baik-baik,
adakah anda akan mengatakannya secara santai?
Ini bukan bukti.
Saya tidak pernah mendakwa ia adalah.
Hanya spekulasi saya.
Bagus!
- Bagus!
Dua lagi bir.
Saya tidak memandu.
Mari kita bincangkan kebakaran.
saya dah tanya...
brazier arang?
Jadi cuai?
Profesor Zeng telah berhati-hati
keselamatan kebakaran.
Hari itu dia mengadakan majlis
dengan beberapa kawan.
Selepas kawan-kawannya pergi,
dia pergi memeriksa tanur
dan terus memantau.
Dia terlupa untuk memadam
brazier arang.
Pendek kata,
Profesor terlalu fokus
pada karya-karyanya.
Brazier menyalakan sofa.
Masuk akal?
Ia bukan tong sampah.
Tiada siapa yang akan
letak rapat
ke sofa.
Mereka sedang mengadakan pesta.
Mesti ada yang duduk
di atas sofa.
Kenapa brazier dekat
ke sofa?
Seseorang mesti pernah
memindahkannya dengan sengaja.
oleh siapa?
Siapa yang mempunyai motif?
Hanya Zeng Jie.
(Saya dengar Profesor Zeng
membina studio baharu)
sama dengan yang lama.
Ya, dia berkata dia digunakan
kepada susun atur asal.
Jadi semuanya di sini
baru ke?
(Saya meneliti susun atur itu
dan bertanya kepada pelajarnya.)
Walaupun rumah itu terbakar,
ia tidak akan
menjejaskan tanur.
Namun dia tetap membeli
yang baru.
Saya tidak fikir
dia melakukannya untuk mengejar kesempurnaan,
tetapi untuk menghapuskan bukti.
kebakaran ini
adalah untuk menyembunyikan adegan pembunuhan.
- Bagus!
Jadi maksud awak...
(Zeng Jie membunuh Liu Wei)
(dan masukkan mayatnya ke dalam tanur.)
(Kemudian,)
(dia mulakan api)
(untuk merosakkan bukti.)
(Tanur)
boleh mencapai lebih 1,200 darjah.
Panas yang melampau
boleh mengurangkan badan
untuk mengeluarkan abu.
Tetapi dia tidak mengambil peluang.
Jadi dia memerlukan api
untuk menghapuskan setiap bukti.
Logiknya pegang.
Saya bertanya kepada pelajarnya.
Apabila kebakaran
tercetus,
Zeng Jie segera
memakai topeng kalis api
dan selimut api
dalam melarikan diri.
Dan Zeng Jie membawa
ini ke studio
sebelum kebakaran.
Bersedia dengan baik.
Dirancang dengan baik.
Nampak?
Awak setuju sekarang?
Tetapi dengarlah,
mungkin semua ini
hanyalah kebetulan.
Anda percaya itu?
Brazier berada berhampiran sofa,
tetapi tidak bersebelahan langsung.
Mereka menggunakan brazier,
jadi buka tingkap di tingkat atas.
Selepas semua orang pergi,
draf meniup selimut
ke atas arang yang menyala.
Membeli tanur baru
kerana yang lama
rosak di luar,
yang akan menjejaskan
kawalan suhu.
Zeng Jie menuntut kesempurnaan
dalam karyanya,
jadi
dia terpaksa beli
tanur baru.
Sebulan sebelum kebakaran,
Zeng Jie telah diatur untuk
menghadiri latihan keselamatan kebakaran
dan menunjukkan
latihan pemindahan.
Selepas itu,
dia membawa kelengkapan kalis api
ke studio.
Jika anda betul,
pihak bomba
bersekongkol dengan dia?
Adakah anda pasti?
ya.
Dan adakah anda tahu
berapa banyak
kerja-kerja yang dibakar itu adalah
di studionya?
berjuta-juta.
Ada yang dianugerahkan karya
dan seramik yang perlu dilakukan.
Jika dia melakukannya
merancang untuk melakukan ini,
kenapa dia tidak
menghantar mereka pergi?
Potongan anda
cukup meyakinkan.
Terdapat laporan terperinci
di Internet.
Saya membaca mereka perkataan demi perkataan.
Jika ada yang tidak kena, saya akan perasan.
Li De,
awak terlepas
satu titik yang besar.
Apa itu?
Mengapa anda membaca laporan
perkataan demi perkataan?
Kerana awak...
Itu kerana anda seperti saya,
percaya Wei telah lenyap.
Dia hilang sepenuhnya.
Kemungkinan besar dia sudah tiada.
Kebakaran di studio Zeng Jie
berlaku dalam tempoh yang sama
kepada kehilangan Wei.
Anda juga ragu-ragu
jika Wei dibunuh oleh Zeng Jie.
Ia adalah potongan saya.
Saya akan terus menelitinya.
Awak tak bagi saya minum lepas ni.
Awak minum sekarang.
Saya akan pergi ke Zeng Jie
bila dia balik.
Adakah Zeng Jie mempunyai motif untuk membunuh Liu Wei?
Dia ada isteri.
mempunyai hubungan sulit,
dan dia perlu membunuh?
Lagipun,
dia mempunyai masa depan yang cerah.
Membunuh
secara tersilap atau tergesa-gesa...
Kemungkinan yang tidak terkira banyaknya.
awak pasti
Adakah Liu Wei berkaitan dengan Zeng Jie?
Lelaki!
Wei berpisah dengan saya
selepas mengenali Zeng Jie.
kenapa?
Saya tidak mempunyai estetika
untuk membiarkan dia membuat pinggan seramik?
Pada pendapat anda,
akan dia
Paksa Zeng Jie bercerai?
Tiada idea.
awak tahu
Saya tidak terlalu dalam
dengan Wei.
Hui Besar.
Awak sangat menyayangi dia.
Tidak juga.
Saya hampir melupakannya.
Sebenarnya, saya sudah ada.
Tapi baru aku sedar tiba-tiba
bahawa dia tiada di sekeliling saya.
Jika dia
tiba-tiba muncul,
Saya tidak peduli jika dia hidup dengan baik,
Saya akan pergi
apabila saya tahu dia baik-baik saja.
Turunkan saya ke hadapan.
apa?
Ia berhampiran rumah saya.
Saya mempunyai terlalu banyak.
Nak jalan-jalan.
Telefon awak mati.
Pergi dapatkan bank kuasa.
Bagaimana? Telefon saya dimatikan.
saya kongsikan
lokasi saya dengan awak.
Pin anda telah hilang.
Saya tidak pernah perasan awak
jika tidak kerana mata saya yang tajam.
Itu kerana saya menarik,
okay?
Itu masalah awak.
pasti.
Jom dapatkan rambut palsu ini.
Pakai ini,
dan anda akan menjadi ketara.
Saya kelihatan hebat.
Saya sentiasa kelihatan baik.
Tepat sekali.
Anda juga mendapat satu.
yang ini.
Nampak hebat.
Seram bila fikir
jika kita kehilangan telefon kita,
kita akan kehilangan semua hubungan,
seperti menghilang.
tak boleh.
Saya akan sentiasa mencari awak.
Bagaimana?
Apa yang saya buat?
Mencari anda akan menjadi mudah.
Anda hanya seorang editor video.
Adakah anda fikir
awak seorang detektif?
Bagaimanapun,
Saya sentiasa boleh mencari awak.
Adakah anda gila?
Pilih yang hijau?
Awak suruh saya.
Jangan pakai.
baiklah.
Apabila kita berpisah,
awak takkan jumpa saya lagi.
Jika kita berpisah,
Saya tidak akan mencari awak.
Tetapi jika saya lakukan,
Saya akan cari awak di mana-mana.
Cuba saja.
Cubalah.
Hentikan!
saya minta maaf.
Hello.
Awak dah balik?
Itu cepat.
(Tahniah)
(kerana memenangi pertandingan ini.)
(Sila kongsi dengan kami)
(konsep)
(kerja ini.)
(Tiada huru-hara, tiada teragak-agak,)
(tiada ketakutan, tiada keterikatan.)
Tinggalkan di sini.
Saya akan menyimpannya.
apa khabar?
Semasa saya tiada, apa-apa yang berlaku?
Tiada yang istimewa.
Seorang wartawan datang
untuk temuduga.
agensi mana?
Tidak memberitahu saya.
Tiada temu janji pun.
Dia ingin tahu
kehidupan harian anda.
Wartawan masa kini
sedang hidup susah.
Fikirkan pendekatan sedemikian?
Dia tidak meninggalkan hubungan,
kata nak balik nanti.
Temuduga tentang apa?
Tidak menyebut.
Sembang sahaja.
Dia menyebut kebakaran tahun lepas.
kebakaran?
dah setahun.
Mengapa sesiapa
bangkitkan itu?
Kemudian dia bising,
bertanya adakah ramai wanita
datang melawat awak.
awak cakap apa?
tiada apa.
Baiklah.
(Tahniah)
(kerana memenangi pertandingan ini.)
(Sila kongsi dengan kami)
(konsep)
(kerja ini.)
(Tiada huru-hara, tiada teragak-agak,)
(tiada ketakutan, tiada keterikatan.)
(Apakah yang mereka wakili?)
Turun sama-sama.
Dia?
Okay, satu lagi.
Lagi satu.
Saya akan mengetahui
dari mana datangnya perkara ini.
Baiklah, potong!
Selepas kebakaran itu, Wei hilang.
Lelaki zaman sekarang...
sukar dipercayai.
Maaf.
apa salahnya
Tidak, tidak. Saya mengacaukan talian saya.
Dia pasti membawa wanita ke studio.
Jika dia tidak, mereka tidak akan...
Maaf.
Lihat jika anda telah melihat gadis ini.
ya.
Mereka berada di sini pagi ini.
Tuan, awak...
Katakan sekali lagi!
Apa, awak takut?
- Faham?
- Pukulan.
Adakah anda seorang lelaki?
Katakan sekali lagi!
Awak nak pukul saya?
Wah, saya jatuh.
Jika anda tidak datang kepada kami
untuk latihan keselamatan kebakaran,
Saya tidak akan pernah menyediakan mereka.
Anda membakar setiap hari.
Anda seorang yang pro.
Itu berbeza.
Api membawa kemusnahan,
Saya mencipta seni.
Saya percaya saya akan mencipta lebih banyak
karya dan lebih baik pada masa hadapan.
Maaf.
Tetapi saya...
Biar saya beritahu awak.
awak...
maafkan saya.
tak mengapa.
Saya tidak boleh bernafas.
Saya tidak boleh melakukannya.
Anda boleh pergi.
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
Bai Xiaoling, dengar.
Berhenti menilai saya
dengan minda nouveau riche anda.
hari ini,
estetika mempunyai nilai
dan seni mempunyai nilai.
Kerjaya saya, nilai saya...
Tunggu, itu salah.
Kerjaya saya, pencapaian saya...
Kosong sekarang?
Mungkin
yang itu rosak.